---
title: "老男孩2003"
slug: "laonanhai2003"
date: 2025-10-14T20:10:04
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 18869
vod_sub: ""
vod_actor: "崔岷植, 刘智泰, 姜惠贞, 金秉玉, 吴达洙, 李胜欣, 尹珍序, 池大汉, 吴泰景, 柳演锡, 李代延, 吴光禄, 朴明申, 龙伊, 玛丽·德文, 克里斯平·弗里曼, 史蒂夫·克莱默, 雪莉·琳恩, 迈克尔·麦康诺希, 斯蒂芬妮·社, 柯克·桑顿, 凯瑞·华格伦"
vod_director: "朴赞郁"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2003"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 146
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-56/772c1d242bca5b0a9ccb0409e0a0dc04.jpg"
---

女儿生日那天，中年男子吴大修（崔岷植饰）在醉酒回家路上，突遭不明身份的人绑架失踪。就此，他毫无理由地被囚禁在一个神秘的私人监狱中。寻死未果的吴大修，每天看电视，三餐吃煎饺。通过电视，他得知妻子已遭杀害，女儿下落不明，自己更被怀疑为凶手。就此，吴大修开始锻炼身体，决心复仇，并在牢中度过漫长的15年。当吴秘密挖通墙壁时，却在某一天被放出，得以重见天日。他不顾一切地寻找自己被绑架囚禁的原因，并展开疯狂的复仇计划。他遇见了年轻的寿司女店员（姜惠贞饰），并借助同窗老友追寻仇人，成功惩罚了监狱看守（吴达庶饰）一番。与此同时，幕后仇人李有真（刘智泰饰）也浮出水面……
